В момент подачи питания ЭБУ входит в режим ожидания спец. сообщения по CAN для перевода в BOOT режим. Реализовано через анализ регистра 
статуса операции reset (при первом старте ожидание boot, далее стандартная загрузка). Если сообщение получено, то переход в режим работы по протоколу boot режима через CAN.
 Если в boot не вошли, то выполняется программный сброс srst и далее обычная загрузка.

Рабочая частота CPU - 40Мц. f = 20/(5 * 1) *Fext. Pdiv = 1, Ndiv = 20, K2div = 4, Fext = 8Мц

Для управления зажиганием используется блок захвата и сравнения CCU2 -  каналы 16, 17, 18, 19.
Управление организовано через обработчик прерывания по совпадению значения таймера T7 и регистра сравнения соответствующего канала.
Таймер Т7 сконфигурирован в режиме счета импульсов от переполнения таймера Т6 (то есть в 8 раз точнее, чем счет времени межуд двумя событиями ДПКВ).

Таймер Т3:
	период 1 мсек
	
Таймер Т5:
	Частота 1,25МГц, разрешение 800 нсек (fGPT/32)
	Очистка при выполнении операции захвата
	Выполняет счет временных интервалов 800нс между событиями ДПКВ
	
Таймер Т6:
	Работа в режиме таймера
	Перезагрузка из регистра CAPREL
	Счет вниз
	Частота 10МГц, разрешение 100 нсек, период 6,55 мсек (fGPT/4)
	Выполняет более точный счет интервалов времени от последнего события ДПКВ
	
Таймеры Т5 и Т6 работают в связке используя регистр CAPREL для захвата и перезагрузки.
Захват значения Т5 в CAPREL выполняется по сигналу CAPIN (порт P2.10 - ДПКВ). Далее выполняется обратный счет таймером Т6 значения из CAPREL до момента обнуления.

С использованием модуля Timer Block GPT2 (Т5 и Т6) построен обработчик ДПКВ. ДПКВ подключен к порту Р2.10, в регистре CAPREL сохраняется время между зубцами репера, 
отсчитываемое таймером Т5. Этот комбинированный режим используется для обнаружения последовательных событий ДПКВ, которые могут
происходить апериодически, и подсчета времени между двумя событиями с более высоким разрешением. 
Таймер T6 работает в 8 раз быстрее, чем T5 таймер, и будет перезагружен 8 раз в течении времени между двумя внешними событиями ДПКВ.
Соответственно, выход  pin T6OUT имеет в 8 раз большую частоту чем CAPIN (порт P2.10 - ДПКВ).

Модуль захвата/сравнения CCU2:
	Таймер Т7:
		Режим счета импульсов от Т6
	Таймер Т8:
		Режим таймера частота 1,25МГц, разрешение 800 нсек
	
	
Таймер Т2:
	Режим подсчета импульсов от схемы детекции детонации

Модуль CCU62:
	Предназначен для обработки сигнала частотного ДМРВ.
	Через канал 0 осуществляется подсчет периода между соседними импульсами ДМРВ
	Частота подсчета импульсов (fccu / 2) (предположительно 20 МГц, с разрешением 50 нс)
	Период работы модуля до формирования прерывания = 100 нс


Модуль RTC:
	Организация цикла 8мс в обработчике RTC
	Организация цикла 80мс_320мс через прерывание USIC2_CH0_SR0
	Организация цикла 800мс_2с_240с через прерывание USIC2_CH0_SR1
	
CAN NODE 0: выведен на колодку ЭБУ
CAN NODE 1: выведен на внутреннй разъем (P1-P2)

Обработчик ДПКВ:

	На 31 зубе ДПКВ запускается расчет GBC усредненного за 30 предыдущих зубов (обычное среднее арифметическое)

U1C0:
	The SSC (SPI) protocol is selected
	Управление TLE6240GP, XC866 и ...

